重要聲明：本網站是以即時上載留言的方式運作，j520 對所有留言的真實性、完整性及立場等，不負任何法律責任。而一切留言之言論只代表留言者個人意見，並非本網站之立場，用戶不應信賴內容，並應自行判斷內容之真實性。於有關情形下，用戶應尋求專業意見 (如涉及醫療、法律或投資等問題)。 由於本討論區受到「即時上載留言」運作方式所規限，故不能完全監察所有留言，若讀者發現有留言出現問題，請聯絡我們。j520 有權刪除任何留言及拒絕任何人士上載留言，同時亦有不刪除留言的權利。切勿撰寫粗言穢語、誹謗、渲染色情暴力或人身攻擊的言論，敬請自律。本網站保留一切法律權利。歡迎使用XXX香港社區，本網站內容依電腦網際網路分級辦法為限制級，限滿18歲網友，並需具備完整行為能力，並願意接受本站之各項內容及條款之網友，未滿18歲，請勿進入。1. 同意接受條款歡迎您使用 XXXXX(下稱「本網站」)的服務。以下是本網站瀏覽服務(下稱「瀏覽條款」)，我們按照條款的規定，為您提供這項瀏覽服務。我們會不時修訂條款而無需特意通知您。您可以隨時到以下的網頁閱讀最新條款的全文：本網站修訂的瀏覽條款將於公開張貼當日起即時生效，並取代舊有的條款。當您使用特定的本網站瀏覽條款時，我們雙方均需要遵守為特定服務而公開張貼(並不時重新張貼)的指引及規則。這些指引和規則均構成本瀏覽條款的一部份。您同意不將本網作以下用途：  (a) 將設計目的在於干擾、破壞或限制任何電腦軟件、硬體或通訊設備功能之軟件病毒，包括但不限於「木馬屠城」病毒(Trojan Horses)、蠕蟲(worms)、「計時炸彈」(time bombs)或刪除蠅以下簡稱「病毒」)，或其他電腦代碼、檔案和程式之任何資料，加以上載．張貼．發送電子郵件或以其他方式傳送。干擾或破壞本服務或與本服務相連線之伺服器和網路，或不遵守於本服務連線網路之規定、程序、政策或規範。(c) 故意或非故意違反任何適用的本地、國家或國際法規、以及任何具有法律效力之規定。 3. 免責聲明(a) 您明確了解並同意您使用本網站的瀏覽條款接收資訊之風險是由您個人負擔。本資訊瀏覽及服務是依「現況」及「現有」基礎提供。(b) 本網站清楚明示不提供任何明示或默示的擔保，包含但不限於商業適售性、特定目的之適用性及未侵害他人權利。(c) 本網站不保証網站內的資訊、瀏覽條款將符合您的要求，或該資訊及瀏覽條款及其使用及取得之結果不受干擾、及時提供、正確、安全可靠或免於出錯。 (d) 本網站不保証經由或透過網站購買或取得之任何商品及服務之結果。 (e)本網站不負責，亦不承擔任何一切因使用本網站而引致之任何意外、錯誤、遺漏、疏忽、干擾、經傳送或接收的錯誤、因下載而感染電腦病毒、誹謗、合約毀壞、版權或知識產權侵犯及所造成的任何損失。(f)本網站不承擔任何經由或透過本網站取得之任何資訊、服務、或接收之訊息，及您的傳輸或資料遭到未獲授權的存取或變造，所帶來之直接、間接、附帶、特別、衍生性或懲罰性賠償(即使本網站已被告知前開賠償之可能性亦然)。(g) 本網站有包含第三者張貼之內容而內容與本網站絕無任何關係，該內容未經本網站審批。本網站對由第三者張貼之內容所帶來之損失概不負責。本網站內所有內容並不反映任何之本網站意見。一般條款本瀏覽服務條款構成您與本網站之全部合意，並規範您對於本瀏覽條款之使用，並取代您先前瀏覽所為之任何約定。您使用相關瀏覽條款、第三方內容，亦應符合適用之額外條款及條件。本瀏覽服務條款及與您之關係，均受到中華人民共和國香港特區政府(下稱「香港」)的法律所管轄。本網站未行使或執行本服務條款任何權利或規定，不構成前開權利或權利之拋棄。倘本服務條款任何規定經管轄法院認定無效，當事人依然同意法院應努力使前規定反映之當事人意向具備效力，且本瀏覽服務條款其他規定仍應保有完整的效力及效果。您同意無論任何法令或法律是否有其他規定，本瀏覽服務之使用或本瀏覽服務條款所衍生或相關之任何主張或訴訟原因，應於前開主張或訴訟原因發生後一年內提出，否則永遠不得提出。本瀏覽條款之標題僅供方便而設，不具任何法律或契約效果。違約倘發現任何違反本瀏覽服務條款之事情，請通知本網站。
スマートフォン版！始めました
新宿を訪れるほとんどの男性が風俗を利用すると言われているほど、多数の風俗店(ソープ・ヘルス・イメクラ・エステ等)が存在し、中でもデリヘルは周辺地域の中でも最も多い街とも言われています。 「飲んだ帰りにスッキリしたい！」というサラリーマンが多く、連日連夜、新宿のラブホテル街はネクタイを緩めたほろ酔い姿の男性陣で埋め尽くされていると言っても過言ではないほどデリヘルが盛んな街です。そんな煽りを受けてか、新宿・歌舞伎町には数多くのラブホテルがあり、デリヘル遊びをするサラリーマンにはとっても便利なエリアとも言えます。 なんと言っても新宿は、交通の便が良いので、どの世代の方にも利用し易いのが特徴です。デリヘル利用客が多いということもあって、低料金で休憩できるラブホテルも増えています。デリヘルファンにとってはリーズナブルにホテルを利用できるので、その分をデリヘル料金に回すことできるのが嬉しい限りといえるでしょう。ラブホテル街は、新宿駅の東口コマ劇場裏側に集中しているので、女の子が到着するまでの待ち時間がある時は、周辺のファーストフード店やマンガ喫茶、喫茶店、居酒屋、立ち飲み屋等で時間潰しするにも最適な場所ともいえます。 新宿は風俗の激戦地でもありますが、あるためお客様に満足板だけるサービスをアルカディアでは心がけております。

だいすきグループではクリニックと提携し、徹底した衛生管理を行っております。また、店内は閉店後に全ての部屋及びシャワー施設を清掃し、常に清潔を保っています。シャワー時には市販のボディーソープに加え、医療用うがい薬（イソジン）や医療用消毒石鹸（グリンス）を使用しております。女の子には最低月一度の受信を義務付けております。（定期検診に参加できない場合は、専門医院で受診を受けた上で検査結果の提出を義務付けています）検診では採血及び分泌物採取を行い「淋菌」「カンジダ」「トリコモナス」「クラミジア」「HIV」「梅毒」を調べています。だいすきグループの衛生管理についての疑問やご意見、ご要望などがございましたらメールにてお問い合わせください。

クレジットカードでのお支払いVISA・MASTERカードがお使いになれます。
カード事務手数料10%その他、各種クレジットカード対応。